# 0.10.0 План

- Расширить карту до 4 городов.

# 0.9.0 План

- Реализовать опыт игрока.
 - Изменение уровня.

# 0.8.0 План

- Реализовать экран "Кузница".
 - "Создание" карт.

# 0.7.0 План

- Реализовать экран "Профиль игрока".
 - Базовая информация по игроку.
 - Доступные карты.
- Реализовать доход с города.
 - Реализовать баланс игрока.
 - Валюта -- медь, серебро, золото, трамор.

# 0.6.2

- Реализована модель событий для видимых объектов.
- Переписано всё на использование новой модели событий.
- Решена проблема с hover для карточек на экране выбора команды.
 - Проблема была в одинаковых id карт.

# 0.6.0

- Реализована ещё 1 карта.
- Реализован выбор карт перед боем.
- Реализован экран карты.
 - Нарисована простая карта.
 - На карте нарисован "город".
 - При клике на город происходит переход на экран подготовки к бою.

# 0.5.0

- Реализовано авто-масштабирование игры под экран.
 - Реализовано переключение полноэкранного режима в обычный и обратно.
- Реализовано сохранение состояния игры.
 - Реализовано восстановление игры из сохранённого состояния.
- Реализовано ещё 2 карты.
 - Элементаль воздуха
 - Элементаль дерева  
- Реализована сцена подготовки к бою.
 - Выбор режима -- 1 или 2 игрока.
- Реализован сбор статистики боя.
- Реализована сцена завершения бой.
 - Отображается победитель.
 - Отображается статистика боя.

# 0.4.0

- Архитектура переделана на использование сцен.
 - Появился класс `scene`.
 - Появился импорт ресурсов.
 - Появились классы ресурсов.
- Появилась новая карта -- Элементаль жизни.

# 0.3.0

- Переделана архитектура на использование экранов.
 - Появился класс `game`.
 - Появился класс `screen`
- Создан класс "Карта".
 - Реализован класс "Способность".
- "Игрок" теперь наследует класс "Карты".
- Реализован приток магии в соответствии с мощью и маной магии игрока.
- Создано две карты:
 - Огненный элементаль.
 - Воздушный элементаль.
- Элементаль назначен вручную первому игроку.
- Реализовано использование карты.
 - Реализованы мутаторы.
 - Использовать можно только в "свой" ход.
 - Использование карты тратит соответствующую магию.
- Добавлен звук использования карты.
- Добавлен звук убивания игрока -- когда здоровье опускается до 0.
- Реализован конец игры при достижении 0 хп у одного из игроков.
 - При этом блокируется всё управление.
 - Вылезает красивая плашка с сообщением "The end".
- Изменено внешнее представление текущего состояния магии.
- Реализовано всплывающее окошко.
 - Может содержать текст.
 - Может содержать иконки с подписями.
 - Следует за курсором в пределах объекта, к которому относится подсказка.
- Реализованы подсказки для карт.
- Реализовано рисование картинки карты.

# 0.2.0

- Кубики заменены на симпатичные картинки самоцветов (камней).
- Увеличен набор камней с 7 до 10.
- Решены все проблемы MVP:
 - Камни проходят друг сквозь друга.
 - Камни пропадают.
 - Камни вылетают за границы поля.
- Реализована поддержка двух игроков.
- Реализовано начисление очков игрокам за уничтожение камней.
- Реализовано здоровье игроков.
- Реализованы камни-смерти.
- Реализовано нанесение урона при уничтожении камней смерти.
- Добавлен звук смахивания.
- Добавлен звук уничтожения камней.
- Добавлен звук нанесения урона.

# 0.1.0

MVP

- Реализован борд.
- Реализовано рисование камней (квадраты).
- Реализована базовая игровая механика.